Желаний яркая звезда,
что первой осветит глаза,
позволь желание загадать
и моей просьбе явью стать.
ЭТА ИСТОРИЯ — СКАЗКА...
Когда-то давно
Звезда Желания упала с неба,
сжёгши огромный лес до черноты.
Так появился Тёмный лес.
Звезда желаний, спрятанная в его центре,
наполнила его новой жизнью.
Легенда гласит,
что у падшей звезды осталась магия
на исполнение одного желания.
КОТ В САПОГАХ: ПОСЛЕДНЕЕ ЖЕЛАНИЕ
Переведено RebelProject
vk.com/rebelproject
Кот в Сапогах!
Кот в Сапогах! Кот в Сапогах!
Добро пожаловать на мою фиесту!
Чувствуйте себя как дома, да.
Давайте ешьте.
Пейте до дна.
МОЛОКО
Привет, дружище!
Рад видеть тебя снова.
Папа, он наступил мне на лицо!
И мы никогда больше не будем его мыть.
Жители Кордовы...
Это Дель Мар.
Жители Дель Мара...
примите этот золотой подарок
от Кота в Сапогах.
Сыграй песню!
Нет, нет, нет. Я не могу.
Пой, Кот, пой!
Нет, как я могу...
Кто твой любимый бесстрашный герой?
Кто же храбр и готов к невзгодам?
- Это ты!
- Ага!
Кто у нас невероятно скромен?
Это ты!
Кто твой любимый бесстрашный герой?
Что за котик кости бросает?
Жизнь готов на всё поставить?
Шерсть не знает чужого клинка,
страх не ведом Коту в Сапогах!
Кто твой любимый бесстрашный герой?
Да!
Моя одежда.
Мой парик.
Мой портрет!
Привет, губернатор.
Одну секунду.
Преступник, Кот в Сапогах.
РАЗЫСКИВАЕТСЯ КОТ В САПОГАХ
ЖИВЫМ ИЛИ МЁРТВЫМ
Добро пожаловать! Мой дом — ваш дом.
Нет. Твой дом — мой дом.
Арестуйте этих грязных крестьян!
И принесите мне голову Кота в Сапогах!
Эй! Это вечеринка!
Где же музыка?
Он — клинок правосудия,
злу противостоящий.
За людей он сражается
и в целом красавчик.
Кто твой любимый бесстрашный герой?
Кот в Сапогах!
Шкура Кота в Сапогах
не знает чужого клинка.
- Не знает клинка!
- А твоя знает.
Ободрать этого кота!
Губернатор, вам не хватает искры.
Глупые стражники, вы же не собаку ловите.
Святые бобы!
Ты разбудил спящего гиганта Дель Мара!
Н-но!
Я лечу!
Нет, ты не летишь.
Я спасу тебя!
Спаси и меня тоже!
Если вам так удобно.
Ты, запусти меня.
А вы все, играйте в ускоренном темпе.
Кто твой любимый бесстрашный герой?
Заноза по-испански.
Бойся меня, если осмелишься.
Да!
Эй, великан! Молись о пощаде от...
Кота в Сапогах!
Эй, хочешь посмотреть кое-что классное?
Грасиас, Дель Мар.
Вы были великолепны!
Можете спокойно возвращаться домой.
- Доброй ночи.
- Кот в Сапогах!
Кот в Сапогах! Кот в Сапогах!
Кот в Сапогах...
Вы всё ещё здесь?
Ладно, ладно.
Ещё один номер.
Я назвал эту песню
«Легенда никогда не умрёт...»
Кот в Сапогах!
Кот? Кот?
Кот в Сапогах.
Где это я?
Не волнуйся. Ты в хороших руках.
Моих руках!
Я деревенский врач.
Я также деревенский цирюльник, ветеринар,
дантист и охотник за ведьмами.
И, по моему профессиональному мнению,
тебе нужно помыться,
посушиться и немного подрезать шерсть
в нижней части тела.
Это моё профессиональное
мнение парикмахера.
Но, надев свою докторскую шляпу...
Я думаю, нам нужно провести
несколько тестов.
Итак. Рефлексы.
Кошачьи.
Температура.
А теперь подними хвостик и расслабься.
Поверьте мне, я разгорячён. Ага.
Тогда как насчёт новейших достижений
современной медицинской технологии?
Пиявки!
Чтобы вытянуть дурные соки.
Как хочешь. Мне больше достанется.
Послушайте, доктор.
Спасибо вам за всё,
но я чувствую себя великолепно.
Силён как бык, понимаете!
Скажите, вы знаете хорошее место,
где подают гаспачо?
Прошу. Это серьёзно.
В чём дело?
Кот в Сапогах, как бы мне сказать?
Ты умер.
Доктор, пожалуйста.
Расслабьтесь! Я — Кот в Сапогах.
Я смеюсь над смертью.
Видите? И вообще, я же кот.
У меня девять жизней.
И сколько раз ты уже умирал?
Не знаю. Никогда не считал.
Я не силён в математике, понимаете?
- Кот!
- Успокойтесь, доктор.
Дайте подумать...
В Памплоне был забег быков.
Ола, сеньорита.
Любите гаспачо?
Похоже, сегодня не ваш вечер, ребята?
Говорю вам,
коты всегда приземляются на лапы.
Смотрите.
Нет, Коту в Сапогах не нужен страхующий.
Смотри.
Нет необходимости заходить в порт.
Это произведёт революцию в путешествиях.
Смотрите.
Простите, здесь есть моллюски?
Да, сэр.
Кот, я думаю,
ты переборщил с температурой.
Я мастер по выпечке. Смотри.
А потом сегодняшний гигант.
Это сколько получается? Где-то четыре?
Итого восемь, Кот.
У тебя осталась последняя жизнь.
Моя рекомендация:
больше никаких приключений.
Тебе нужно бросить геройство.
Я? Бросить геройство?
Вы ещё и деревенский комедиант?
Кот, есть ли какое-нибудь безопасное место,
куда ты можешь пойти?
Тот, на кого ты можешь положиться
в трудный момент?
Я — Кот в Сапог,
любимый всеми без исключения.
Кто-нибудь конкретный?
Ну как я вообще мог выбрать?
Это адрес Мамы Луны.
Она любительница кошек,
всегда в поисках новой домашней кошки.
- Там ты будешь в безопасности.
- Домашней кошки?
Я не домашний кот, доктор.
Я — Кот в Сапогах!
Больше нет.
Предписание парикмахера.
То есть предписание врача.
И помни, Кот,
смерть приходит за всеми нами.
Вкусняшку?
Вам бы поработать над врачебным тактом.
Я — Кот в Сапогах,
а не ручной лакающий котик.
Этот доктор — шарлатан и сумасшедший.
Ему бы придерживаться стрижки волос.
Последний заказ, сеньор в Сапогах.
Ещё стакан сливок.
И сделай их покрепче.
Крепкие напитки я держу в подсобке.
«Бросить геройство».
Ты слишком хорош собой для этого.
Так, так.
Неужели это сам Кот в Сапогах?
Во плоти.
Привет.
Знаменитая шляпа, перо
и, конечно же, сапоги.
Мои комплименты сапожнику.
Спасибо.
Я тоже рад знакомству.
Слушай, я никогда так не делаю,
но можно получить твой автограф?
Я слежу за тобой
уже очень долгое время.
Подпиши прямо здесь.
МЁРТВЫМ
Кот в Сапогах смеётся в лицо смерти,
охотник за головами.
Так я слышал.
Ты обнаружишь,
что эта награда даётся нелегко.
Это я тебе говорю.
Все думают, что они будут теми,
кто победит меня,
но от меня ещё никто не сбежал.
Ну ладно. Давай покончим с этим.
Бойся меня, если хочешь...
Ладно, теперь шутки кончились.
Медленно. Небрежно. Убого.
Ты не соответствуешь легенде, котик.
Обожаю запах страха.
В чём дело?
Жизни проносятся перед глазами?
Поднимай.
Я больше не достоин этого.
Мне жаль.
Мы собрались здесь сегодня,
чтобы попрощаться с Котом в Сапогах.
Нет слов, чтобы выразить эту потерю.
Благодарю вас.
Но было бы преступлением не попытаться.
Он был известен в этих землях
под многими именами.
Острый Полосатик.
Мачо-Кот.
Заклинатель молока.
Для некоторых — разбойник.
Для большинства — герой.
Для всех — легенда.
Я был прав.
Слов было недостаточно.
Но, возможно, нужна песня.
Кто твой любимый бесстрашный герой?
Был ты... был ты...
Я говорила людям
из департамента здравоохранения:
здесь нет никаких кошек!
Мяу?
Ты ведь не из департамента
здравоохранения, верно?
Конечно нет.
Нам лучше отнести тебя внутрь,
потому что, малыш, они всегда наблюдают.
Я — Мама Луна, и это мой дом.
И теперь это и твой дом тоже.
Твой постоянный дом.
Чистенький котёнок
Держу пари, у тебя даже
имени никогда не было.
Но знаешь что? Я придумала
кое-что идеальное.
Я назову тебя...
Огурчик!
Братья-кошки, сестры-кошечки,
познакомься со своим
новым соседом по комнате.
Поздоровайся, Огурчик.
Мяу?
Что? Я сказал что-то непристойное?
Для меня это второй язык.
Дурацкие варежки.
Слезайте!
О нет.
Это горшочек для людей, Огурчик.
Вон там твой.
Так вот где умирает достоинство.
Нет, ни за что.
Мяу.
Ты уловил запах?
Эти слишком малы,
а эти слишком большие.
Но эти...
эти в самый раз.
РАЗЫСКИВАЮТСЯ: ЗЛАТОВЛАСКА
И ТРИ МЕДВЕДЯ. ПРЕСТУПНАЯ СЕМЬЯ.
Кроха! Выследи этого кота.
Прошу прощения.
Я тут есть пытаюсь.
То есть мяу. Да по фигу.
Прости.
Ты говорящий кот?
Я говорящий кот.
Давай поговорим.
Я бы лучше поел.
О, это не проблема.
Мы можем есть
и разговаривать одновременно.
Но абло инглес.
Говоришь по-испански? Я тоже!
Откуда ты? Поспать любишь?
По-испански я тоже не говорю.
Ты забавный.
- Ладно. Отлично поболтали.
- Эй, подожди.
Огурчик? Это твоё имя?
Что касается меня,
то у меня нет имени или дома.
НИКЕМ НЕ РАЗЫСКИВАЕТСЯ,
НУЖДАЕТСЯ В ДОМЕ
Я, конечно, не эксперт,
но не похож ты на Огурчика.
А ты не похож на кота.
Ладно, ладно, ладно.
Так и быть, признаюсь. Я не кошка.
- Я собака.
- Привет, Бон-Бон.
Мяу.
О, у Огурчика новая подружка? Ясно.
Я живу под крыльцом.
Там бывает немного одиноко.
В основном там всем заправляют
крысы и многоножки,
но у меня есть свой маленький уголок.
Поздравляю.
Я сюда я прихожу за едой и друзьями.
В основном... в основном за едой.
Пожалуйста, никому не говори.
Мне это нужно.
Я не скажу. Мне всё равно.
Так ты сохранишь мой секрет?
Секрет между друзьями?
Просто секрет.
Забавно, несмотря на наше
дружеское сближение,
ты все ещё для меня загадка, Огурчик.
Расскажи свою историю.
Моя история...
На что мы смотрим?
Она окончена.
О нет.
Хочешь потереть мне живот?
Что... что происходит?
- Потри.
- Ни за что.
Давай, потри. Мне нужна практика.
Когда-нибудь я стану
терапевтической собакой.
О чём, чёрт возьми, ты говоришь?
Я рад, что ты спросил.
Когда кому-то плохо,
он может потереть мне живот.
И это заставит его чувствовать себя лучше.
Потри мой живот.
- Нет. Нет.
- Ну же, потри.
- И не надейся. Нет.
- Потри!
Позволь сразу прояснить.
Я не хочу трогать твой живот, понял?
Оки-доки. Но чего ты хочешь?
Я хочу, чтобы меня оставили в покое.
О, ты вернулся.
Да я и не уходил.
Волк. Он нашёл меня.
Здравствуйте, госпожа. Мы ищем кота.
Этого кота.
У нас для него предложение.
Что они могут предложить Коту в Сапогах?
- Что такое Кот в Сапогах?
- Ты серьёзно?
Я уже говорила вашему департаменту:
здесь нет кошек.
Заставь её говорить.
Простите, дорогая.
Мы ищем легендарного Кота в сапогах.
Может быть, вы... видели его?
Слишком мягко.
Выкладывай, старая кошёлка,
или я сделаю из твоих кишок подтяжки.
Слишком сурово.
Всё это не так, как надо!
Эй, Кроха, ищи по запаху.
Не указывай мне, что делать.
Слушайся сестру, Кроха.
Она не моя сестра!
Она беглая сиротка.
Она твоя сестра.
Делай, как она говорит.
Ладно! Но всё, что я чувствую, —
это запах кошачьей мочи.
Кошечки!
Бегите в комнату безопасности,
как мы и практиковались!
Эй, она убегает!
За мной, детки!
Поиграй с ней на пианино, Папа.
Думаете, это в первый раз,
когда меня засовывают в пианино?
Поехали!
Выкатывайте бочку!
Мама, сосредоточься, пожалуйста.
Эй! Здесь повсюду кошки!
Так много кошек!
Любители.
Я буду снаружи.
Мои кошки могут играть лучше, чем ты.
Самое время выкатить бочку...
Злата, это он?
Это собака в костюме кошки.
О, да.
Хитрый маленький засранец.
Как насчёт этого? Он рыжий.
Это что, шутка?
Ты думаешь, этот неряшливый,
престарелый мешок с костями
похож на легенду?
Это определённо не...
Кот в Сапогах! Я нашёл его!
Кот в Сапогах. Мёртвый и похороненный.
Мёртв? Нет, нет, нет,
этого не может быть.
Ага. Нос никогда не лжёт.
Ну, тогда на этом всё.
Самое время впасть в спячку.
Нет.
Карта будет
доставлена сегодня вечером,
и у нас есть всего один шанс
украсть её.
Без неё мы никогда не найдём
Звезду желаний.
Звезда желаний.
Она действительно существует.
Эта Звезда может исполнить одно желание.
Одно желание?
Подумайте о том,
что это может значить для нас.
Девять жизней. Да!
Ну, я не понимаю,
зачем нам в принципе нужно
нанимать Кота в Сапогах.
Потому что никто не крадёт
у Большого Джека Хорнера.
Нет! Не Джек Хорнер!
Не волнуйся, любимая.
Мы как-нибудь осуществим это желание.
Спасибо тебе, Мама.
Да, потому что у меня есть план.
Я могу украсть карту
не хуже любого старого кота.
У тебя есть план?
Что? Я умный, не так ли? Верно, Папа?
Нет, мозговитостью ты не обременён.
Ограбить Большого Джека Хорнера —
дело рисковое.
Но это желание могло бы
вернуть мне мои жизни.
И вернуть мою жизнь!
Прощай, Огурчик!
О, нет, Огурчик, ты уходишь?
Пёсик, начинай копать.
Ладно.
Но если этот Кот в Сапогах
такой важный парень,
может, нам не следует
осквернять его могилу?
Не думаю, что он был бы против,
потому что он...
Это я!
О! Хорошо.
О да. Эм...
Обычно у меня в руке шпага.
Цельный образ, понимаешь?
Огурчик, ты Кот в Сапогах?
Пока нет, но я буду.
Я пойду...
- Я пойду с тобой.
- Прости, Пёсик.
Кот в Сапогах гуляет сам по себе!
Откройте ворота!
Стой, стой, стой.
Руки прочь от товара. Мы сами справимся.
Ладно. Вошёл и вышел.
- Проще простого.
- И пареной репы.
Что ты здесь делаешь?
Я принёс тебе меч.
Это не меч. Это палка.
- Это меч-палка.
- Иди домой.
Что ж, мой дом там, где мои друзья.
Опять же, мы не друзья.
Потрёшь на удачу?
Для этого мне не нужна удача.
Я невероятно искусный
мастер кошачьих краж.
Смотри.
Ты справишься!
Я объявляю эту партию... вкусной.
РАЗЫСКИВАЕТСЯ
БОЛЬШОЙ ДЖЕК ХОРНЕР
Отправляйте.
Мистер Хорнер.
Сестры-Змеи добыли товар.
Правда? Неужели это карта
к Звезде желаний?
Остановите всё.
Вы двое, идите со мной.
Мы должны отнести её в комнату трофеев.
Знаете, пришлось много кого убить,
чтобы заполучить эту карту.
Всё началось с...
Отнесите её в комнату трофеев!
Что за...
Вау. Посмотри на все
эти волшебные штучки.
Да, я коллекционирую
зачарованные предметы,
волшебные картины, шары, штуковины
и прочую белиберду.
Зацени, я иду по ковру-самолёту.
Мило.
Сжатый корабль лилипутов.
Да ладно?! Это рога единорога?
Рожки маленьких единорогов.
Вдвое легче, но в два раза острее.
- Дикость.
- Это безделушки.
Они ничто по сравнению с потрясающей
силой волшебной Звезды желаний.
Кстати о ней, подай коробку, сестра.
Как скажете, босс.
Как я уже сказала,
много кого пришлось укокошить...
Дай мне коробку!
После стольких лет поисков
настал мой момент.
С этим желанием я, наконец, стану
мастером всей магии.
Эй, Малыш Джек.
- Прошу прощения?
- Можете сделать штуку с пальцами?
Как в сказке?
Это была не сказка!
Это был всего лишь детский стишок.
О, да. Отстойный.
Малыш Джек Хорнер сидел в своём доме,
семейный пирог поедая.
Сунул я палец, вытащил сливу,
сказав: «Молодец! Ай да я!»
Смотрите! Волшебная кукла.
Я настоящий мальчик!
Без нитей и обязательств!
Спасибо. Благодарю вас.
Что в этом такого?
Я всё это время был мальчиком.
У Малыша Джека Хорнера
не было никакой магии.
Он был жалким, умасленным
мальчиком из пекарни.
Малыш Джек мёртв!
Я — Большой Джек Хорнер.
Мистер Большой Джек Хорнер, сэр...
- Я едва её знаю.
- Что ты имеешь в виду?
Мы сестры, тупица.
У нас одинаковые татуировки на лице.
Проще простого и пареной репы.
- Кот?
- Киса?
- Кот...
- Киса!
РАЗЫСКИВАЕТСЯ
КИСА МЯГКОЛАПКА
Это моя добыча.
Нет, моя. Мне нужно обойти медведей.
Нет, это мне нужно обойти медведей.
Они пытались нанять меня сегодня утром.
Ну, а меня они пытались нанять
две недели назад.
А значит, что ты их план Б.
Ага!
Вот она.
Теперь о вашей оплате.
Погодите-ка. Вы обещали нам
наш вес в золоте.
И правда.
Слышали когда-нибудь
о прикосновении Мидаса?
А, круто. Чур, я первая.
О нет. Я неправильно оценила ситуацию.
Вот почему не стоит переходить дорогу
Джеку Хорнеру.
Это что такое?
Ты теперь пират?
Будто опоссум заполз тебе на лицо и умер.
От стыда.
Прошу, насмехайся надо мной потише.
Я ненавижу её. Она отвратительна.
Что ж, а мне нравится.
Она эффектная.
Отличный план, Кроха. Всё как у котов.
Эм, я могу идти?
Приятно иметь дело...
- Кот в Сапогах?
- Злата. Медведи.
- Ола, Джек.
- Киса Мягколапка.
Боже, у тебя хватило наглости
вернуться сюда.
Прошу тебя, я лучшая воровка
из тех, что ты нанимал.
- Ты ограбила меня.
- Ты меня подставил.
Ты сказала, что отправляешься
на какой-то духовный ретрит!
Намасте.
А ты должен быть мёртв.
Мне стало лучше?
Просто отдайте нам карту.
И добавьте дюжину пирогов.
А у вас есть
какие-нибудь пикантные пироги?
- Что? Нет.
- Да, какие у вас вкусы?
Мы можем взять их все с собой?
Не могли бы вы перестать говорить
о чёртовых пирогах? Соберитесь!
Отдавайте карту,
или я наделаю дырок во всех вас.
- Вот блин.
- Берегись! Он падает на нас!
Ненавижу говорящих
сказочных животных!
Что? А ну, вернись!
Победил лучший вор.
Ты прав.
Она победила.
Да ладно тебе!
Там. Они уходят.
Нет, нет, нет, нет, нет, нет!
Приятно было снова встретиться, Кот.
Но мне пора.
Сюда, кис-кис-кис.
Это что, палка?
Что ты собираешься ей...
Мои костяшки!
Не следовало этого делать, приятель.
Вот идиот.
Привет, Кот. Я нашёл здесь сэндвич.
Думаю, он с тунцом.
- Гони, Пёсик!
- Оки-доки.
О, круто! Ещё один член команды.
Мы не команда.
Смотри на дорогу!
Кто этот парень?
- Я лучший друг Кота.
- Нет, это не так.
И его терапевтический пёс.
Определённо нет.
Наконец-то! Тебе нужна терапия.
Отдай мне карту. Доверься мне.
Довериться тебе?
Как я доверилась в Санта-Коломе?
Серьёзно? Санта-Колома?
Да, Санта-Колома.
- Моя.
Добрые люди,
примите этот золотой дар
от Кота в Сапогах!
Быстрее! Гони, гони, гони!
Соберите «Пекарскую дюжину».
Осторожнее с этим.
Я возьму это и это.
И вот их. И ещё это.
И обязательно это. Да, да.
Нет. Да! О, да!
Всё это!
И обязательно это.
Я доберусь до вас, кошечки,
и до вашей шавки тоже.
Что? Здесь ничего нет!
Нас одурачили! Где...
О да. Я знала, что так и будет.
«Тёмный лес далёк и глубок,
в его пределах звезду ты найдёшь».
Тёмный лес?
Никто не ходит в Тёмный лес.
Или выходит.
«Одно желание горит правды огнём,
сея карта — ключ, держись за неё».
Отпусти!
- Ты отпусти.
- Палка?
Что случилось с твоей шпагой?
Избавился от неё.
С ним было слишком просто.
Мне нужен был вызов.
Да, ты выглядел
там довольно вызывающе.
Я ни за что не позволю тебе
держать карту.
А я ни за что не позволю
тебе держать карту.
Я могу её подержать.
Да, конечно. А тебе вообще какое дело?
Работаешь с бандой чихуахуа?
Я так не думаю.
- Я тебе не верю.
- Это ничего.
Главное, чтобы ты верила в себя.
Что...
Он ненормальный?
- Ага.
- Как тебя зовут?
О, меня называли по-разному.
Собака, Плохая Собака, Глупая Собака.
Эй, ты! Ты там! Убирайся!
Оставь это! Брось это!
Большая крыса, Мелкая свинья,
Крысиная морда,
Полужопица, Мозго**.
Ну, такое всякое.
Но у меня никогда не было имени,
которое действительно бы прижилось.
Что принадлежало бы мне.
- Он закончил?
- А тебя как звать?
Мягколапка.
Киса Мягколапка.
Вау. Да. Вот это хорошее имя.
В нём прямо музыка звучит.
Киса Мягколапка.
Хорошая попытка. Классический обман.
Никто не настолько глуп.
Таких добряков не бывает.
Я тебе не доверяю.
Я тоже. Ему нельзя доверять.
Но я доверяю ему больше, чем тебе.
Да уж. Эта поездка обещает быть весёлой.
Это, должно быть, Тёмный лес.
Боже мой!
Она исчезла.
И вернулась.
Это пугает.
Не о чем беспокоиться.
Мы пойдём туда все вместе.
Готовы?
Раз, два...
- После тебя.
- Стоп, что?
Собака? Ты ещё жив?
- Пойдём и выясним.
- Подожди!
Ого!
Для Тёмного леса
это место довольно колоритное.
Хотел бы я провести здесь
свою кинсеаньеру.
Звезда желаний находится где-то здесь.
Киса, могу я, пожалуйста,
взглянуть на карту?
- Нет.
- Серьёзно?!
Не дашь мне подержать её даже минуту?
Нет. Даже секунду.
Ладно тебе, Киса.
Ты должна доверять мне.
Погодите. Что это...
Что это с его глазами?
О, они становятся всё больше.
О, Киса!
Ты должна доверять ему.
Посмотри на эти глаза.
Серьёзно? Ты это считаешь милым?
Да ты глянь на неё!
Эти глаза даже больше, чем у тебя.
Сделай всё, что она хочет, Кот.
Подождите секунду. Такой пушистый!
Нет! С лапками?
Да ладно!
Со шляпой?
Это всё так мило!
Передоз милотой!
Может, теперь взглянем на карту?
«Проложит карта твой маршрут,
через твоё сердце идёт путь».
Это мы?
Тут сказано, мы должны пройти
через Долину Испепеления
над Хребтом Гробовщика,
через Пещеру Потерянных душ?
- Серьёзно?
- Дай посмотрю.
Что?
Болото Бесконечных печалей?
Горы Страданий?
Бездна Вечного одиночества?
С этой картой что-то не так.
Полагаю, для каждого есть
свой ужасный путь.
Как будто бы лес не хочет,
чтобы кто-то загадал желание.
У меня, правда, нет желания,
но можно попробовать?
На моём пути сказано...
Пройти через цветочную клумбу.
Что?
Затем проплыть по реке Расслабления.
- Звучит забавно.
- Нечестно.
Почему ему достался хороший путь?
Побродить по Полям простых
и быстрых решений,
и мы прибудем к звезде.
О, ничего себе! Это звучит замечательно.
Но нет. Это ваш квест.
Не хочу навязываться.
- Ты держишь карту.
- Правда?
Но не смей меня злить,
или звать тебя будут Мёртвая Собака.
Оки-доки.
Погодите. Это...
Идёт дождь из медведей. Пора идти.
Говорю вам,
когда мы исполним желание,
всё у нас будет как надо.
Мы станем богатыми?
Настолько, чтобы проводить
в спячке круглый год?
Самыми богатыми!
Будем ли мы, типа, известными грабителями?
Самыми известными!
Помнишь костюм, что носит Джек Хорнер?
- Да.
- Я хочу себе такой.
- Да?
- Только мой будет пурпурнее.
- Примерно в два раза пурпурнее.
- Самый пурпурный!
Класс.
Крутые грабители идут!
- Я обгоню тебя!
- Тебе не победить меня, старик!
Какое желание может всё это, Злата?
О, я не могу тебе сказать.
Если рассказать о том, чего желаешь,
тогда желание не сбудется.
Прости. Правило желаний на день рождения.
Да ладно тебе.
Секрет матери и дочери?
Мама, перестань, пожалуйста.
Ну ладно.
Не переживай.
Нам ещё нужно кошек поймать.
Правило желаний на день рождения?
Что это значит?
Это значит, что я не расскажу
о своём желании.
Он не хочет нам говорить,
потому что это какая-то глупость.
Вроде кондиционера
для этой штуки на его морде.
Борода эффектная!
Ну, а ты, Киса?
Что ты собираешься пожелать?
Не могу сказать.
Правила желаний на день рождения,
или как их там.
Бьюсь об заклад, ты думаешь
загадать какую-нибудь глупость.
Ты такой...
Это, должно быть, цветочная клумба.
Прочь с дороги, демонический цветок!
Пришло время вас подрезать!
О, спасибо тебе.
У нас нет на это времени.
Перро, я думал, твой путь
должен быть лёгким.
Знаете, я думаю, что нам нужно лишь
остановиться и понюхать розы.
Серьёзно?
Это глупо.
Я чувствую лишь дерь...
Смотри.
Не торопитесь.
Остановитесь и оцените то,
что прямо перед вами.
Его путь так банален.
- Спасибо.
- И слащав.
- И отстоен.
- И странный, как и он сам.
Да. Почему ты такой нелепый, пёс?
Расскажи свою историю.
Мою историю?
На самом деле она довольно забавная.
Ещё когда я был щенком,
я и мои однопомётники жили с семьёй.
Семьёй, полной шутников,
которые любили играть в прятки,
и я всегда водил.
Выбор всегда падает на малышей, да?
Они пытались засунуть меня
в упаковочный ящик, в мусорный контейнер,
но как бы они ни старались,
я всегда их находил.
И вот однажды
они проявили творческий подход
и засунули меня в носок
с камнем в нём.
А потом бросили меня в реку.
Я прогрыз дыру в носке
и выплыл на поверхность.
Ни их, ни моих однопомётников
я так и не нашёл.
Так что, я думаю, я все ещё вожу.
Боже.
Это самая печальная забавная история,
которую я когда-либо слышала.
И всё же они опростоволосились.
Носок, в который они меня засунули,
я вырос в нём.
И так мне достались отличная история
и бесплатный свитер.
Сразу две победы.
Малыш, ты не победил.
Вот ты точно заслуживаешь
загадать желание.
У меня уже есть удобный свитер
и два лучших друга.
У меня есть всё, что я мог бы пожелать.
Безо всякой магии.
О, прекрасно.
Мы приближаемся.
Я чувствую запах двух кошек,
собаки и... пирога?
Похоже, это те идиоты,
что пытались украсть у меня.
Эй, он помнит нас.
Узрите, Экскали...
Экскали...
Экскалибур!
Да, я не мог снять вытащить его из камня,
но всё равно довольно круто, верно?
Он нас догоняет!
Так, чуть левее.
Ну всё!
- Беги быстрее!
- Чёрт, он целится в мой зад.
Злата!
Смотрите!
Ну, начинай рубить!
Принято! Не нужно повторять дважды.
Я перерублю этот фикуc-переросток...
Джерри, нет!
Отомсти за меня, Джек!
Умри, умри, умри!
Нет уж.
Время пустить в ход серьёзные вещи.
Кажется, я взял лишнего.
Волшебные закуски.
Приберегу на потом.
Золотая жила!
Ну всё, волшебная саранча, уничтожь их!
Лети и пируй.
Сожри эти цветы.
Я не волшебная саранча.
Да я вовсе не саранча.
Тогда кто же ты?
Какой-нибудь демонический кузнечик?
Смертоносная фея?
Тогда наложи заклятие на лес.
Я... я не умею колдовать.
- Так чем ты занимаешься?
- Ну, я осуждаю тебя.
Я сижу у тебя на плече
и осуждаю твои действия
и личностные качества.
Я — твоя совесть.
Я и правда взял с собой лишнее.
Ого!
Помогите мне, Джек! Помогите!
Разве ты не собираешься помочь ему, Джек?
Ты теряешь много людей.
Потеря рабочей силы меня не волнует.
У меня бездонная сумка
магического оружия.
Эти детки помогут мне
заполучить моё желание
даже после того,
как всю мою команду перебьют.
Послушай, Джек, как твоя совесть, я..
Боже правый!
Это благородный феникс.
Это же символ возрождения
и вечного...
Симпатичный огнемёт, согласен?
На этот раз у меня работы непочатый край.
Не подходите близко к моему огнемету!
Делайте свою работу, демонические цветы.
Уже скоро.
Так, Киса, думаю,
теперь у меня получится.
- Доверься мне!
- Полегче, полегче.
Ты заработаешь себе грыжу.
Вот, ещё раз. Запоминай.
Доверься мне.
Но, разумеется, я доверюсь тебе и Коту
даже без милых глаз.
Да? Большая ошибка.
Что ты имеешь в виду?
Вы мои друзья.
Знаешь, что даёт тебе доверие?
Носок, камень и купание в реке.
Но нужно же кому-то доверять, верно?
Не мне.
Всякий раз, когда я подпускала
кого-то близко,
меня обманывали, объявляли вне закона,
разыгрывали и предавали.
Больше не стану.
Теперь я сама по себе.
Я не болтаю о своих секретах
и держу карты при себе.
Так и получают выигрышную комбинацию.
Мой тебе совет:
никогда никому не доверяй.
Погоди.
Потрясающе!
Ты хороша.
Киса, я тут подумал.
И о чём же?
Моя прекрасная борода.
Она очень эффектная, да,
но она лишает мир возможности
хорошенько рассмотреть мордочку.
И если это сделает тебя счастливей,
меня можно было бы убедить в том...
- Я уже привыкла к ней.
- Подожди, что?
Борода — оставь её.
Ну, видишь ли...
Киса, пожалуйста,
убери от меня эту зудящую штуку!
У меня словно лихорадка на лице!
Погодите-ка. Неужели великий
Кот в Сапогах просит о помощи?
Да. Помоги. Ты была права.
- Борода отвратительна.
- И?
И это как будто опоссум
заполз мне на лицо.
И?
И умер от стыда.
Ладно, ладно, морда опоссума.
Я не заставлю тебя умолять.
Эй, притормози.
Иди по росту волос.
Нужно стричь по росту волос.
- Я знаю, что делаю.
- Эй!
Я мастер клинка. Верно, Перрито?
Что? Что? Что смешного?
- Не должно быть ничего смешного.
- Тихо.
Вот она, симпатичная мордашка,
которую я помню.
Которую я не видела со времён...
- Ауч!
- Санта-Коломы.
Да. Санта-Колома.
Ты сам напросился.
Держи. Можешь взять мой кошачий кинжал.
Благодарю.
Лучше, чем палка.
Ступай с Богом, палка-меч.
Пёсик, ты чего делаешь?
Перро!
Куда делась эта чокнутая собака?
Я думаю, он тебе нравится.
Нет, не нравится.
Мне кажется, ты готов дать ему имя.
Мне просто нужен его лёгкий путь,
чтобы осуществить моё желание.
То есть моё желание.
Скорее моё желание!
Простите.
- Пекарская дюжина.
- Отпусти его.
Ну, не знаю.
Я мог бы оставить его себе.
Хочешь вкусняшку?
Классная бабушкина сумка, Малыш Джек.
Это не бабушкина сумка.
Это волшебная сумка няни.
А теперь отдайте мне карту,
или мы посмотрим,
что же делает рог единорога.
Ты ведь не собираешься стрелять
в щенка, правда, Джек?
Прямо в башку. А что?
Что за...
- Отдай нам карту, иначе пекарь получит!
- Да!
У меня даже нет карты, медвежья пастушка.
Перестаньте бросать в меня моих людей!
Иди сюда!
Карту у Кота в Сапогах!
Хватайте его!
У меня есть план.
Первый, кто достанет собаку,
исполнит желание!
Что? Да ладно!
Ровнее.
Что?
Так вот что они делают. Круто.
Нет! Не круто.
Ты подстрелил меня.
Прицел сбит.
- Я поймал его, мистер Хорнер!
- Виноват.
О нет.
Кот, подожди!
Спасибо за карту, Мягколапка.
НОСТАЛЬГИЧЕСКИЕ СОСНЫ
- Нет, нет, нет!
- Нет!
Вы только что подверглись нападению
криминальной семьи «Три медведя».
- Да!
- Пока, болваны!
При следующей встрече
я из вас ковриков понаделаю!
Кот, где ты?
Кот? Кот?
Кот!
Кот. Что такое?
Спасибо, Перрито.
Что с тобой такое, Кот?
Я...
Я дошёл до своей последней жизни.
И, мне...
Мне страшно.
Ну, бояться — это нормально.
Нет, не для Кота в Сапогах.
Я должен быть бесстрашным героем.
Легендой.
Но без лишних жизней, я — ничто.
Мне нужно это желание,
чтобы вернуть свои жизни.
Ты должен сказать Кисе.
- Она бы поняла...
- Нет, нет, нет, нет.
Она не дожна слышать об этом.
Ладно.
Куда делись этот придурок и его пёс?
Киса никогда больше не будет мне доверять.
Не после Санта-Коломы.
Но это всего лишь одно
неудачное ограбление.
В Санта-Коломе было не ограбление, Перрито.
Там была церковь
со священником и гостями.
И Кисой.
Всеми, кроме меня.
Тогда я тоже убежал.
Ты бросил её у алтаря?
Это было неправильно. Я знаю.
Мне за это стыдно.
И я жалею, что причинил ей
такую сильную боль.
Я сожалею о том дне.
Может быть, тебе стоит
сказать об этом Кисе?
Может, тебе станет лучше?
Возможно, ей тоже станет лучше.
Кот! Собака!
О, вот вы где.
Что там произошло?
Киса. Я потерял карту.
Я всё испортил.
Мы заберём её.
И посолонее огурчик попадался.
Откуда ты знаешь это имя?
Какое имя?
Никакое.
Медведи! Нужно найти их
до того, как они найдут звезду.
О! Мы так близки.
Наконец-то это произойдёт.
Я прямо чувствую вкус этого желания.
Знаете, на что он похож?
- На пироги?
- На пироги!
Кто съел все пироги? Кто съел все пироги?
Мы съели, съели, съели!
Мы съели все пироги.
Как же классно будет.
Да. Только представьте
крупный преступный синдикат.
Не крупный преступный синдикат, милый,
известная криминальная семья.
Не так ли, Злата?
- Злата?
- Что?
Ого! Эй, смотрите, карта идёт наперекосяк.
Что ты сделала?
- Дай её мне. Нет, нет, нет, нет.
- Эй!
Злата, не кусайся!
Ты бьёшь, я хватаю.
- Я держу карту, ты понял?
- Хорошо!
«Чтобы найти желание, смени обзор.
Искомое может быть прямо перед тобой».
Ну и бред здесь написан.
Что это должно означать?
Прямо перед нами.
Похоже на наш домик.
Ты правда думаешь, что наша хижина
находится посреди Тёмного леса?
Кроха, старый добрый тест на нюх.
Что-то готовится.
Нет.
Не открывайте эту дверь.
Мы дома! Привет, дверь.
О нет, не заходите внутрь...
Просто заглянем ненадолго.
- Привет, стулья.
- Что скажешь, если мы впадём в спячку?
Привет, мёд!
Привет, мой старый друг.
Я так по тебе скучал...
Смотри, Злата. Каша.
И приготовлена именно так,
как тебе нравится.
Неважно, как ты её готовишь,
ей она не нравится.
Прекратите! Все вы.
Может быть, наши желания
были исполнены?
Перестаньте. Это не исполненные желания,
это препятствие.
Лес играет с нами.
Это не по-настоящему.
Ничего из этого нет...
СКАЗКИ
КАРТОЧКА ЧИТАТЕЛЯ:
ЗЛАТА, ЗЛАТА, ГЕНЗЕЛЬ, ГРЕТЕЛЬ, ЗЛАТА
Это была твоя любимая книга.
Раньше ты глядела в неё часами.
Слишком твёрдая.
Слишком мягкая.
В самый раз.
Вот он.
О чём ты, мама?
День, когда маленькая сиротка
пробралась в нашу хижину
и украла наши сердца.
День, когда наш мир
стал таким, как надо.
Как дела? Оттуда что-нибудь видно?
Ещё нет, Перрито.
- Ты в порядке?
- Да, в полном.
В полном порядке.
Если хотел подержать меня за руку, всё,
что тебе нужно было сделать, это попросить.
Не стесняйся подтягивать меня всякий раз,
когда появляется такая возможность.
Я как раз вспомнила
последний раз, когда я
предложила тебе свою руку.
Только в тот раз,
насколько я помню, ты струсил.
Киса...
О том дне.
Кот в Сапогах не должен бояться.
Но глядя на ту церковь в Санта-Коломе,
я в первый раз испытал страх.
Поэтому я сбежал.
Это была ошибка, Киса.
Всё в порядке.
- Нет, нет. Это было трусливо.
- Всё в порядке.
- Ты одна у алтаря.
- Кот.
В твоём прекрасном,
пышном свадебном платье.
Кот! Всё в порядке.
Я тоже не пришла.
Подожди, что?
Что ты имеешь в виду, говоря,
что не пришла?
Я знала, что не могу соперничать
с твоей единственной настоящей любовью.
- К кому?
- К себе.
Легенда.
Я не собиралась приходить
ради этого парня.
Но ты больше на него не похож.
Там, наверху, всё в порядке?
Я показываю тебе большой палец,
просто чтобы ты знал.
Кот!
Гляди.
Что думаешь, жучок?
Должен ли я ждать, пока кошки украдут
карту, а затем убить их,
или мне просто убить всех сразу?
Знаешь, я начинаю думать,
что ты не понимаешь ценности жизни.
Что? Нет.
То есть этих парней я люблю.
Напрягите ягодичные мышцы.
Мне нужна твёрдая поверхность.
Во всех людях есть что-то хорошее.
Знаешь, Джек, может быть,
нам стоит копнуть немного глубже?
Расскажи мне о своём детстве.
В детстве я мало что имел.
Лишь любящих родителей,
стабильность, особняк
и процветающее предприятие по производству
хлебобулочных изделий, которое я унаследую.
Всё это бесполезное дерьмо.
Но как только я исполню своё желание,
у меня наконец будет то единственное,
что сделает меня счастливым.
О, и что же это?
Вся магия мира!
Для меня.
И больше ни для кого.
- Разве это много?
- Да!
Останемся каждый при своём мнении.
Давайте, проезжайте!
Помогите!
Мать моя гусыня, Джек!
Ну, ты же знаешь, как говорят.
Нельзя испечь пирог,
не потеряв при этом дюжину человек.
Это было ужасно.
Твоё желание ужасно.
Ты ужасен!
Ты неисправимый монстр!
До тебя так долго доходило?
Надеюсь, ты не болтлив?
Так, ты пойдёшь через окно,
а я — через дымоход.
А мне что делать?
Полегче, Перрито.
Нам нужно,
чтобы ты остался здесь и...
- Охранял наш тыл.
- Да. Да.
На шесть часов. Приглядываю за тылами
и прикрываю их.
Руки вверх, команда.
Готовы?
Вперёд, Команда Дружбы!
Команда Дружбы?
Я на это не соглашался.
Да, давай что получше.
Да это временное название.
Я доработаю.
- Схвати их, тигр.
- Эй!
Успокойся.
Готов вернуть наше желание?
«Наше желание»?
Ну, я тут подумала,
если правильно разыграть карты,
возможно, мы могли бы
разделить это желание.
Разделить желание.
Она пропала!
Просыпайтесь.
Кто-то украл карту.
Что такое? Из-за чего кипиш?
Эй! Ты её не слышал?
Карта пропала.
Кто-то забрал её.
Ола.
Решил обворовать нас,
когда мы обворовали тебя?
Нет, никаких расплат.
Тебе конец, котик.
Ладно, ладно, ладно.
Она... твоя!
Бежать некуда, Мягколапка.
Да ну? Давайте посмотрим,
что говорит карта.
Нет!
- Наша хижина!
- Мой мёд!
Какого чёрта?
О нет, не смей!
О нет.
- Мы идём, Злата.
- Я сейчас.
- Слезь с меня, громила!
- Не дёргайся.
Держитесь! Я иду, Команда...
Прости, прости, прости!
Станцуем? Я поведу.
Слишком горячо!
Слишком холодно! Мозги стынут!
О, а это в самый раз.
А? Что за...
Нет!
Эй! Ничего не забыли?
У них Перрито!
Не волнуйся, отследим их
с помощью карты.
ГОРА СТРАДАНИЙ
Стой, подожди!
ПЕЩЕРА ПОТЕРЯННЫХ ДУШ
Кот, берегись!
Киса!
Кот!
Смотри!
Вот где они. Совсем рядом.
Ты иди за Перрито.
Я найду способ выбраться отсюда.
Кот.
Эй, красавчик.
Что это такое?
Ты чего такой нервный, амиго?
Что происходит?
Привет, Кот. Гаспачо?
Давно не виделись.
Всегда рад видеть меня.
Ола, номер девять!
Теперь, когда все девять из нас
собрались здесь, это настоящая вечеринка.
- Да!
- Фиеста!
Знаете что?
Я люблю вас, ребята.
Значит, вы — мои прежние жизни?
Отражения старых добрых времён.
Ясно.
Когда мы были больше, чем жизнь.
- Легендой.
- Мы танцуем.
Мы поем.
- Мы сильны.
- Как бык.
Номер девять, ты помнишь это?
Кто твой любимый
бесстрашный герой?
Кто твой любимый бесстрашный герой?
Ну, вот и всё. Игра окончена, не так ли?
Эти кошки украли украденную карту,
которую мы украли,
и в итоге мы остались
с дыркой от бублика.
Или, возможно, мы могли бы быть
счастливы и без желания.
Чем мы занимаемся? Они не вернутся.
Прощайте, фиолетовые брюки.
Они точно вернутся — за ним.
Вы совершенно правы.
Кот и Киса всегда спасают меня,
когда меня похищают...
что случается часто...
потому что мы — команда.
- О, это прекрасно.
- Ага.
Команда Дружбы.
Нет! Это дерьмовое имя.
Ну, мы... мы всё ещё работаем над этим.
Эти кошки не собираются
рисковать своими жизнями
ради этого глупого щенка.
Ты говоришь это лишь потому,
что хочешь его сожрать.
Нет. Я просто хочу
погладить его своими зубами.
Перестань думать о своём желудке, Кроха.
На самом деле, лучше вообще
перестань думать.
Так ты лишь навредишь себе, дурачина.
Дурачина!
И почему я должен слушать
ворующую кашу сироту вроде тебя?
- Ты даже не медведь.
- Дзинь!
Во мне больше от медведя, чем в тебе.
Подловила!
Ты всего лишь дешёвая Золушка.
Смешно слышать это от тебя, Кроха,
ведь знаешь, кто ты?
Подожди-подожди...
Ты глупый, толстый,
медленно соображающий,
не читающий, больной Лаймом,
блохастый тупой какашечный медведь.
- Бум!
- Нет на мне какашек!
Нет, малыш, ты же знаешь, что есть.
Какашечный медведь!
А ну, заткнись, маленькая дворняжка,
или я тебе нос укорочу!
Теперь моя очередь?!
Ладно! Ладно, поехали.
Вы все — кучка бестолковых драчунов,
вымогателей мёда, ****** нерях,
тупых недоумков, вечно жрущих *****,
паршивых ****, кусков дерьма, ********,
и тебе стоит нос укоротить!
А мне он нравится.
Как же здорово.
Подшучиваем, поддразниваем,
подкалываем, говнимся и суём свой нос.
Хотел бы я иметь такую семью!
От одного сироты другому, Злата,
ты выиграла в сиротскую лотерею.
Мне тоже он нравится.
- Давайте его оставим.
- Что?
ВАС ОБМАНУЛИ
- А? Куда он делся?
- Нет! Мы же сказали, без расплат!
- Нет, Кроха, подожди!
Только не пчёлы!
Легенда никогда не умрёт...
- Да-да-да-да!
- Браво!
Ещё один номер.
Нет, нет, извините, ребята.
Это было весело.
Но не могли бы вы сказать мне,
как отсюда выбраться?
Я должен вернуться к Собаке и Кисе.
Ого! Я думал, ты собираешься
исполнить своё желание.
У тебя есть карта. Они тебе не нужны.
Да, верни себе эти жизни.
Снова стань легендой,
бредущей от города к городу.
- Кот в Сапогах!
- Вечеринка за вечеринкой.
Кот в Сапогах гуляет сам по себе.
Да, Кот в Сапогах гуляет сам по себе.
Неужели легенда была столь велика,
что в ней не осталось места для других?
О, легенда всё ещё велика, Кот.
Это ты измельчал.
Да, ты изменился, чувак.
Я слышал, что теперь
собака — его лучший друг.
И у него даже нет шпаги.
Тоже мне герой.
Ты стал пугливым котом.
Стоит звать его Сыкло в Сапогах.
Нет, нет, нет, нет.
Разве ты не слышал?
Его новое имя Огурчик.
Какой отстой!
Где твой лоток, Огурчик?
Знаете что? Вы, ребята, придурки.
Что для меня очень противоречиво.
Я сам найду выход. Адьос.
О, ты думаешь, что ты лучше нас?
Без нас ты всегда
будете жить жизнь, полную...
Страха.
Ты.
Я действительно люблю запах страха.
Он опьяняет.
Правда?
Извини, что испортил вечеринку
твоим прошлым жизням.
Или твоим прошлым смертям,
как мне нравится их называть.
Я был там, засвидетельствовал
каждую из них.
Каждый легкомысленный конец.
Но ты даже не заметил меня,
потому что Кот в Сапогах смеётся
в лицо смерти, верно?
Но сейчас ты не смеёшься.
Ты не охотник за головами.
Ты...
Смерть.
И я не имею в виду метафорически,
или риторически, или поэтически,
или теоретически,
или любым другим причудливым способом.
Я — Смерть, буквально.
И я пришёл за тобой, Кот в Сапогах.
Но я всё ещё жив.
Ты знаешь...
Я не любитель кошек.
Я нахожу саму идею
девяти жизней абсурдной.
И ты не ценил ни одной из них.
Так почему бы мне не оказать
нам обоим услугу
и забрать последнюю жизнь сейчас?
Это жульничество!
Никому не говори.
Беги, Кот в Сапогах!
Загадай желание!
Давай, беги за ним.
Так будет даже веселее.
Беги.
Эй, Кот!
Кот! Кот, мы здесь!
Куда он бежит?
Уже в третий раз
мы проходим мимо этого камня, Кроха.
Опять?
Что ты хочешь, чтобы я сделал?
Я потерял след.
У тебя есть только одна работа.
Единственное, что делает тебя
хоть немного полезным, — это твой нос,
и, по-видимому, даже он бесполезен.
- Злата.
- Я начинаю думать,
что это желание — не то,
что ты нам обещала.
- Перестань, Кроха.
- Так в чём суть?
Каково твоё «как надо»?
Что в нём такого важного,
что из-за тебя мы застряли
в этом проклятом лесу?
У меня будет семья! Вот что.
Настоящая семья.
Тогда всё будет как надо.
Твоё «как надо» — это избавиться от нас?
Видимо, некоторые люди
просто держатся рядом,
пока не кончится каша, да, Злата?
Вы чего?
Вы же не думали, что я правда останусь?
Я не медведь.
Я всегда боялась, что это слишком хорошо,
чтобы длиться вечно.
И независимо от того, считаешь ли ты
нас своей семьёй или нет,
если это то,
что сделает тебя счастливой,
мы исполним твоё желание.
Идёмте, мальчики.
Ай да я! Какой же я молодец!
Желаний яркая звезда,
что первой осветит глаза,
позволь желание...
Не могу поверить,
что снова на это повелась.
Киса, ты не понимаешь.
Не понимаю чего?
Что ты играл со мной всё это время?
Мне нужно это желание.
О, да? Хочешь знать,
что я бы загадала?
Иметь кого-то, кому я могла бы доверять.
Всю свою жизнь мне некому было доверять.
Но я думала, что наконец-то нашла
этого кого-то
безо всякого желания.
Я думала, что это ты.
Но ты все ещё бежишь.
Все тот же старый Кот в Сапогах.
Но это не так! Я не Кот в Сапогах.
Я...
Я проживаю последнюю жизнь.
Мне нужно вернуть свои жизни.
Без них я не... я не...
Кто? Легенда?
Я всё ещё не могу соперничать
с твоей единственной настоящей любовью.
Давай, верни себе свои жизни.
Главное держи их подальше от моих.
Киса, Смерть преследует меня!
Что?
Меня называли по-разному...
но никогда — смертью.
Мне нравится.
- Это моё желание!
- Эй!
Это желание Златы.
Хватай его!
Прочь! Уйди с дороги!
Догоняю, догоняю. Не догнал.
Она моя!
Бах, бах, бах!
Да ладно тебе.
Ты сам подошёл под выстрел.
Мистер Хорнер, мне нужна ваша помощь!
Учтено, но в данный момент я немного занят.
Пью, пью!
Мистер Хорнер!
Ага! Сейчас сезон медведей.
Сейчас я разберусь с тобой,
сливовый пальчик,
а потом надену твою одежду.
Звучит странно.
Нет, нет, нет...
Кроха!
- Мама, помоги!
- Я держу тебя!
- Папа!
- Сынок, я иду!
- Держу.
- Помогите!
- Держись!
- Что-то происходит!
Помогите мне!
Помогите! Нет, нет, нет!
Держись, сынок!
Я не могу это остановить!
Мама, я соскальзываю!
Я соскальзываю...
Как я уже говорила, Кроха,
ты бьёшь, я хватаю.
Да! Да!
Нет!
Эй, Мягколапка, как тебе эти яблочки?
Умри! Взорвись ты уже!
Мягколапка.
Ладно, знаешь, может быть, пришло время
зарыть топор войны!
Не стоило заказывать эту сумку!
Я не знаю, что с этим делать,
но если ты думаешь,
что тебе нужны эти жизни...
Спасибо тебе, Перрито.
Знаешь, у меня была только одна жизнь,
но возможность разделить её с тобой и Кисой
сделала её по-настоящему особенной.
Возможно, одной жизни достаточно.
Что это?
Кто это?
Он пришёл за мной.
Кот!
Я наслаждался погоней, Кот,
но я думаю, мы с тобой достигли конца пути.
Собираешься пойти трусливым путём?
Убежать к новым жизням?
Или ты будешь драться?
Поднимай.
Давай, подними её.
В чём дело?
Жизни проносятся перед глазами?
Нет.
Всего одна.
Хватит с меня побегов.
Бойся меня, если осмелишься.
Это будет весело.
Ты должен перестать её терять.
Поздоровайся с моим кошачьим лезвием.
Давай же!
Поднимай.
Я знаю, что никогда не смогу
победить тебя, Волк,
но я никогда не перестану бороться
за эту жизнь.
Ты всё испортил.
Я пришел сюда
за надменной маленькой легендой,
считавшей себя бессмертным.
Но я его больше не вижу.
Живи своей жизнью, Кот в Сапогах.
Живи хорошо.
Ты же знаешь, что мы
встретимся снова, верно?
Да. До следующей смерти.
Знаешь,
когда ты сказал,
тебя преследует смерть,
я решила, что ты просто драматизируешь.
Желание твоё.
Ты заслуживаешь кого-то,
кому ты можешь доверять.
Мне оно не нужно.
Я получила то, чего желала.
Безо всякой магии.
- Волшебные закуски.
СЪЕШЬ МЕНЯ
Святые бобы!
На секунду я забеспокоился,
что выйду голым,
но моя одежда тоже выросла. Круто.
Благодарю.
Поймал.
Последнее желание.
Это моё.
Желаний яркая звезда,
что первой осветит глаза...
Перрито!
Позволь желание загадать
- и моей просьбе...
- Сеньор Хорнер!
Пожалуйста, не загадывайте желание.
Пожалуйста?
Ты что делаешь?
Пожалуйста...
Серьёзно, у тебя
грыжа или что-то в этом роде?
Очень прошу...
Прямо колодцы уязвимости!
Это так мило...
что ты думал,
будто это на меня подействует!
Разве ты не знаешь, что я мёртв внутри?
Кстати, у тебя из носа течёт кровь.
Я просто выигрывал немного времени
для Команды Дружбы.
Команды чего?
Заноза по-испански!
Эй!
Что вы наделали? Нет!
Карта. Моё желание.
Бежим, бежим, бежим!
Она моя!
Ты что-то ищешь?
Считай это моим письмом об отставке.
Что?
Что я сделал, чтобы заслужить это?
Я имею в виду, что конкретно?..
Великолепно.
Не хочется говорить это,
но не стоит ли нам загадать желание?
Киса, одна жизнь, проведённая с тобой,
это всё, чего я мог бы пожелать.
Ты спасла мне жизнь, сестрёнка.
Ты собиралась загадать желание,
но ты не загадала этого желания,
потому что хотела спасти свою семью.
И я... я правда испугался!
- А потом...
- Ну всё.
Не надо так распускать нюни
по этому поводу.
Чью кашу я бы ела иначе?
Жаль, что ты не исполнила
своё желание, дорогая Злата.
Но я сделала это, Мама.
Я действительно исполнила своё желание.
Всё это...
как надо.
Ну вот, ты заставила меня плакать.
А теперь, что скажете, если мы все
отправимся домой и впадём в спячку?
А в тебе и от старика что-то есть.
Ну, что я могу сказать?
Я выиграла в сиротскую лотерею.
Мягколапка, Кот в Сапогах.
- Злата.
- Медведи.
Эй, Кроха, есть какие-нибудь идеи
по поводу следующего дела?
Помните ту фабрику пирогов?
Подозреваю, что они могут испытывать
недостаток руководства.
О, семейный бизнес.
Как волнующе.
Сейчас самое время поговорить
об этике деловой практики.
У меня на носу говорящий таракан!
- Снимите его!
- Не дёргайся.
Нет, нет, подождите секунду.
Эй! Держись!
Эй, Перрито, насчёт твоего имени.
Может, выберем что-нибудь для тебя?
Да. Как насчёт Чикито?
Грызун?
Что думаешь, Перрито?
Грызун, как тебе?
Я знаю, знаю!
Как насчёт Джеффа?
- Джефф?
- Да.
Не похож он на Джеффа.
Знаете, если вам всё равно,
то я бы хотел остаться Перрито.
Мне это прозвище нравится,
поскольку так меня называют мои друзья.
Тогда пусть будет Перрито.
Знаешь, если честно, Грызун звучит классно.
Да, но нет.
Ну, мы ещё поработаем над этим.
Я хочу, чтобы этот отпуск был идеальным!
Ты не забыла упаковать
мою капитанскую фуражку?
Да, губернатор.
И ваши капитанские ботинки,
ваш капитанский мундир
и вашу капитанскую пижаму.
А что насчёт...
Моя лодка!
Кот в Сапогах!
РАЗЫСКИВАЕТСЯ
КОМАНДА ДРУЖБЫ
Перрито!
Команда Дружбы?
Мы на это не соглашались.
С таким названием мы выглядим нелепо.
Теперь уже поздно. Это официально.
Ой, чайка!
Держи плавный ход, Перрито.
Доки-док.
А куда мы вообще направляемся?
На поиски новых приключений
и повидаться со старыми друзьями.
ДАЛЁКОЕ-ДАЛЁКОЕ КОРОЛЕВСТВО
Переведено RebelProject
vk.com/rebelproject
Перевод: naruhinka
Редактура: pearl_fiction
Добро пожаловать на мою фиесту!
Кот в Сапогах!
Для большинства — герой.
Для всех — легенда.
Кто же храбр и готов к невзгодам?
- Это ты!
- Ага!
Кто у нас невероятно скромен?
Это ты!
Что за котик кости бросает?
Жизнь готов на всё поставить?
Это ты!
Кто твой любимый бесстрашный герой?
Кот в Сапогах!
Он — клинок правосудия.
Для большинства — герой
За людей он сражается.
Для всех — легенда!
Кот в Сапогах!
- Кот в Сапогах?
- Кот в Сапогах.
Кот в Сапогах!
Обожаю эту песню.
Браво!
- Кто же храбр и готов к невзгодам?
- Это ты!
- Кто у нас невероятно скромен?
Шерсть не знает чужого клинка.
У него!
Страх не ведом Коту в Сапогах!
Это так!
Кто твой любимый бесстрашный герой?
Кот в Сапогах
Кот в Сапогах!
Кто твой любимый бесстрашный герой?
О, вы всё ещё здесь?